Repository: catjia1011/DepartureBoard
Catalog: Shared/i18n/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# direction.AIR_AWE
source: Airport / Expo
zh_hans: 机场/博览馆
zh_hant: 機場/博覽館

# direction.HOK
source: Hong Kong
zh_hans: 香港
zh_hant: 香港

# direction.HUH
source: Hung Hom
zh_hans: 红磡
zh_hant: 紅磡

# direction.NOP
source: North Point
zh_hans: 北角
zh_hant: 北角

# direction.POA_LHP
source: Po Lam / LHP
zh_hans: 宝琳/康城
zh_hant: 寶琳/康城

# direction.to_AIR_AWE
source: To Airport / Expo
zh_hans: 往机场/博览馆
zh_hant: 往機場/博覽館

# direction.to_HOK
source: To Hong Kong
zh_hans: 往香港
zh_hant: 往香港

# direction.to_HUH
source: To Hung Hom
zh_hans: 往红磡
zh_hant: 往紅磡

# direction.to_NOP
source: To North Point
zh_hans: 往北角
zh_hant: 往北角

# direction.to_POA_LHP
source: To Po Lam / LHP
zh_hans: 往宝琳/康城
zh_hant: 往寶琳/康城

# direction.to_TUC
source: To Tung Chung
zh_hans: 往东涌
zh_hant: 往東涌

# direction.to_TUM
source: To Tuen Mun
zh_hans: 往屯门
zh_hant: 往屯門

# direction.TUC
source: Tung Chung
zh_hans: 东涌
zh_hant: 東涌

# direction.TUM
source: Tuen Mun
zh_hans: 屯门
zh_hant: 屯門

# line.AEL
source: Airport Express
zh_hans: 机场快线
zh_hant: 機場快綫

# line.TCL
source: Tung Chung Line
zh_hans: 东涌线
zh_hant: 東涌綫

# line.TKL
source: Tseung KwanO Line
zh_hans: 将军澳线
zh_hant: 將軍澳綫

# line.WRL
source: West Rail Line
zh_hans: 西铁线
zh_hant: 西鐵綫

# ui.add_mtr_stations
source: Add MTR Stations
zh_hans: 添加 MTR 站点
zh_hant: 添加 MTR 站點

# ui.add_or_remove_stations
source: Add / Remove Stations
zh_hans: 添加或移除车站
zh_hant: 添加或移除車站

# ui.current_displayed_stations
source: Current Stations
zh_hans: 当前显示车站
zh_hant: 當前顯示車站

# ui.station_list
source: Station List
zh_hans: 车站列表
zh_hant: 車站列表
